THE JUDGE RETURNS
BUMALIK ANG HUKOM
EPISODE 7
EPISODE 7
Move your foot.
Igalaw mo ang iyong paa.
Your foot!
Ang paa mo!
The thing is, Dong-gi has to stay healthy
Ang bagay ay, Dong-gi ay kailangang manatiling malusog
without a single paper cut
walang kahit isang hiwa ng papel
or a random bruise.
o isang random na pasa.
Because if he doesn't pay me back, I own him.
Dahil kung hindi niya ako binabayaran, pagmamay-ari ko siya.
So
Kaya
don't you dare lay a finger on him, or else...
huwag kang maglakas-loob na ilagay ang isang daliri sa kanya, o kaya naman...
Alright?
Sige?
I want him
gusto ko siya
to die.
mamatay.
Kill him.
Patayin mo siya.
Kill him!
Patayin siya!
I can finally hear you.
Sa wakas maririnig na kita.
No!
Hindi!
Defendant Chu Yong-jin
Nasasakdal na si Chu Yong-jin
the court hereby sentences you to death.
hinahatulan ka ng hukuman ng kamatayan.
No!
Hindi!
Wait!
Teka!
Let him out.
Ilabas mo siya.
Just let him go.
Hayaan mo na lang siya.
Let him go!
Hayaan mo siya!
Let him out...
Ilabas mo siya...
Are you sure you won't regret it?
Sigurado ka bang hindi ka magsisisi?
He never apologized to my son sincerely.
Hindi siya humingi ng tawad sa anak ko ng taos-puso.
He'd apologize a million times as long as he doesn't have to mean it.
Isang milyong beses siyang humingi ng tawad basta hindi niya kailangang sabihin.
He'd also beg a billion times if it played in his favor.
Isang bilyong beses din siyang mamalimos kung ito ay naglaro sa kanyang pabor.
I'm not asking
hindi ako nagtatanong
for him to be freed for an insincere apology, either.
para siya ay makalaya para sa isang hindi tapat na paghingi ng tawad, alinman.
What I want is
Ang gusto ko ay
for him and the world to know
para malaman niya at ng mundo
the crimes he has committed.
ang mga krimen na kanyang ginawa.
Do you really want Mr. Chu to be tried?
Gusto mo ba talagang malitis si Mr. Chu?
Do you believe in the law?
Naniniwala ka ba sa batas?
Even when we've
Kahit na kapag naging kami
finally got him in a sinkhole?
sa wakas ay naipasok siya sa isang sinkhole?
I can't help but think
Hindi ko maiwasang mapaisip
about what good would come
tungkol sa kung ano ang magandang darating
from just burying him alive.
mula sa paglilibing lang sa kanya ng buhay.
I guess we'll take him to the court, then.
I guess, dadalhin natin siya sa court.
I'm glad.
natutuwa ako.
I know the law very well.
Alam na alam ko ang batas.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
I'm Judge Lee Han Young
Ako si Judge Lee Han Young
at the Seoul Central District Court.
sa Seoul Central District Court.
Are you okay, boss?
Okay ka lang ba boss?
It stings!
Nakakatusok!
Sorry, sir.
Sorry po sir.
Be more gentle with it!
Maging mas banayad dito!
Damn it.
Damn it.
I can still feel sand in my mouth.
Nararamdaman ko pa ang buhangin sa bibig ko.
Hak-su.
Hak-su.
Yes, boss.
Oo, boss.
Keep an eye on Dong-gi at all times from now on.
Bantayan mo si Dong-gi sa lahat ng oras mula ngayon.
Those bastards are loansharks.
Mga loanshark ang mga bastos na yan.
When they come to take his money
Pagdating nila para kunin ang pera niya
chop off a limb or something
putulin ang isang paa o isang bagay
and bring them here, alright?
at dalhin mo sila dito, okay?
Yes, boss.
Oo, boss.
ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE
ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE
Yes, Mr. Kang.
Oo, Mr. Kang.
Hot!
Mainit!
Ta-da!
Ta-da!
Wow, this is...
Wow, ito ay...
I know, right?
Alam ko naman diba?
I'm sorry.
pasensya na po.
I only cooked this for myself.
Niluto ko lang ito para sa sarili ko.
Want me to cook some more?
Gusto mo magluto pa ako?
Of course! This is nothing!
Syempre! Ito ay wala!
Right? We need more?
tama? Kailangan pa natin?
I have leftover rice.
May natira akong kanin.
It's fine.
ayos lang.
Gosh, this looks so good.
Gosh, mukhang napakaganda nito.
How's Na-yeong doing?
Kamusta si Na-yeong?
She's doing well, right?
Magaling siya, tama?
- Goodnight.
- Magandang gabi.
She insisted on working just until midnight.
Nagpumilit siyang magtrabaho hanggang hatinggabi lang.
I lost to her.
natalo ako sa kanya.
She thinks she owns the place.
Sa tingin niya ay siya ang may-ari ng lugar.
So, you got shown up by a kid?
So, ipinakita ka ng isang bata?
Does she look like a kid?
Mukha ba siyang bata?
She'll beat you anytime.
Bubugbugin ka niya anytime.
I'm a judge.
judge ako.
Other people's words can't sway me.
Ang mga salita ng ibang tao ay hindi ako makagalaw.
- Sure, whatever. - Hello.
- Oo naman, anuman. - Hello.
You can't be around drunk people. It's not safe.
Hindi ka makakasama sa mga taong lasing. Hindi ito ligtas.
Just work on weekdays.
Trabaho lang kapag weekdays.
If I move to another province for college, I'll have to rent.
Kung lilipat ako sa ibang probinsya para magkolehiyo, Kailangan kong umupa.
I don't have money for that
Wala akong pera para diyan
meaning I have to go to a college in Seoul.
ibig sabihin kailangan kong pumunta sa isang kolehiyo sa Seoul.
And night shifts are perfect for studying.
At ang mga night shift ay perpekto para sa pag-aaral.
But it's still dangerous.
Pero delikado pa rin.
But going to an out-of-state college is more dangerous.
Ngunit ang pagpunta sa isang out-of-state na kolehiyo ay mas delikado.
Yeah, it is.
Oo, ito ay.
Did your grandma approve?
Pumayag ba ang lola mo?
I told her I'd have to move for college if I didn't study now
Sinabi ko sa kanya na kailangan kong lumipat para sa kolehiyo kung hindi ako nag-aral ngayon
and she immediately said okay.
and she immediately said okay.
You have a permit for her to work at night?
May permit ka para magtrabaho siya sa gabi?
Oh, man, that's too complicated.
Oh, tao, iyan ay masyadong kumplikado.
So, you don't have it?
So, wala ka nito?
NIGHT WORK PERMIT FOR MINORS
NIGHT WORK PERMIT PARA SA MGA MINORS
No, we went through the complicated stuff and got it.
Hindi, dumaan kami sa masalimuot na bagay at nakuha ito.
Yeah, complicated, baby!
Oo, kumplikado, baby!
You're even worse.
Mas malala ka pa.
A judge is only human, huh?
Ang judge ay tao lang ha?
Walk Na-yeong home.
Ilakad si Na-yeong pauwi.
People are drunk. It's dangerous.
Ang mga tao ay lasing. Ito ay mapanganib.
Do you need a bag?
Kailangan mo ba ng bag?
Sir, do you need a bag?
Sir kailangan mo ba ng bag?
Grandma sleeps with the lights on
Natutulog si Lola na nakabukas ang ilaw
so it's safer for me to walk home.
kaya mas ligtas akong maglakad pauwi.
She doesn't even turn the fan on
Ni hindi niya binubuksan ang fan
to save on electricity bills when she's alone.
para makatipid sa singil sa kuryente kapag siya ay nag-iisa.
There's an air conditioner at my parents' junkyard.
May aircon sa junkyard ng mga magulang ko.
Should I set that up at yours?
Dapat ko bang itakda iyon sa iyo?
She doesn't even use the fan because electricity is expensive.
Ni hindi niya ginagamit ang pamaypay mahal kasi ang kuryente.
Oh, right.
Oh, tama.
- Goodnight, then. - Goodbye.
- Magandang gabi, kung gayon. - Paalam.
Goodnight.
Magandang gabi.
Grandma.
Lola.
Hey.
Uy.
There's my little puppy.
Nandiyan ang aking maliit na tuta.
- Grandma. - Yeah?
- Lola. - Oo?
You know what I love most about having a part-time job?
Alam mo kung ano ang pinakamamahal ko tungkol sa pagkakaroon ng part-time na trabaho?
Making money?
Kumita ng pera?
No, having the store owner walk me home.
Hindi, ihatid ako sa may-ari ng tindahan pauwi.
Knowing that there's an adult with me
Alam kong may kasama akong matanda
as I walk in the dark
habang naglalakad ako sa dilim
makes me want to be a better person.
gusto kong maging mas mabuting tao.
Grandma.
Lola.
Looks like you won't need to sleep with the lights on anymore.
Mukhang hindi mo na kailangan matulog nakabukas na ang mga ilaw.
Hey, don't push!
Hoy, huwag mong itulak!
Why are you pulling?
Bakit ka humihila?
Stop pushing me!
Tigilan mo ako sa pagtulak!
When did I do that?
Kailan ko ginawa iyon?
Let's go again.
Tara na ulit.
What's that, anyway?
Ano naman yun?
Huh? This?
ha? Ito?
I didn't know what would fit.
Hindi ko alam kung ano ang babagay.
You're an idiot.
Ikaw ay isang idiot.
You're a judge, and a teenager beat you, so...
Ikaw ay isang hukom, at binugbog ka ng isang teenager, kaya...
By the way, it looks like the repair will cost more than the car.
Siyanga pala, parang ang repair ay mas mahal kaysa sa kotse.
Let me know if you can't afford it.
Ipaalam sa akin kung hindi mo ito kayang bayaran.
Your friend's a loan shark.
Loan shark ang kaibigan mo.
- Your Honor! - Oh, gosh.
- Ang iyong karangalan! - Ay, sus.
Good morning!
Magandang umaga po!
Who are you?
sino ka ba
Angel!
Anghel!
Oh, you brought the car from the Chungnam Court!
Oh, dala mo ang kotse mula sa Chungnam Court!
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
I got it right from the dealership. It's an express delivery.
Nakuha ko ito mula mismo sa dealership. Ito ay isang express delivery.
Damn, Jeong-ho.
Damn, Jeong-ho.
So, how do you like it?
Kaya, paano mo ito gusto?
I love it.
mahal ko ito.
It's so spacious, and the seat is so cushy.
Napakalawak nito, at sobrang lamig ng upuan.
Hey
Hey
you can pay in 60 installments. That's doable on your meager salary.
maaari kang magbayad ng 60 installment. Magagawa yan sa kakarampot mong suweldo.
Over 60 months?
Higit sa 60 buwan?
You're hilarious.
Nakakatuwa ka.
Good job.
Magandang trabaho.
So, why did you choose such a big car?
Kaya, bakit mo pinili ang isang malaking kotse?
Are you still handling things with your fists?
Hinahawakan mo pa ba ang mga bagay-bagay gamit ang iyong mga kamao?
No, sir.
Hindi po sir.
I've never done that since you helped me become
Hindi ko pa nagawa iyon simula nung tinulungan mo akong maging
the District Mayor.
ang alkalde ng distrito.
Exactly!
Eksakto!
I made you the District Mayor
Ginawa kitang Mayor ng Distrito
so you owe me, big time.
kaya may utang ka sa akin, big time.
Yes, sir.
Oo, sir.
So, why is it so hard to get the victims
Kaya, bakit napakahirap makuha ang mga biktima
to sign a damn settlement deal?
na pumirma sa isang mapahamak na kasunduan sa pag-areglo?
Sorry, sir.
Sorry po sir.
I'll get it done as soon as possible.
Gagawin ko ito sa lalong madaling panahon.
Don't you go trying to play lawyer
Huwag mong subukang maglaro ng abogado
and act like a real District Mayor because you think you're one.
at kumilos bilang isang tunay na Alkalde ng Distrito dahil akala mo isa ka.
Just stick to your best expertise.
Manatili lamang sa iyong pinakamahusay na kadalubhasaan.
You know what I mean!
Alam mo ang ibig kong sabihin!
Yes, sir.
Oo, sir.
I'll do that.
gagawin ko yan.
CALL RECORD FROM THE SECOND CALL TO 911
RECORD NG TAWAG MULA SA IKALAWANG TAWAG SA 911
911: HELLO, 911 EMERGENCY CALLER: OH... THIS IS...UH...
911: HELLO, 911 EMERGENCY CALLER: OH... ITO NA...UH...
How's it going with the sinkhole case?
Paano na ang kaso ng sinkhole?
If it were going well, how would it look?
Kung ito ay magiging maayos, ano ang hitsura nito?
There'd be nothing to consider
Walang dapat isaalang-alang
and no questions unanswered.
at walang tanong na hindi nasasagot.
I guess it's not going well, then.
I guess hindi maganda ang takbo nun.
Let me know if I can help you.
Ipaalam sa akin kung matutulungan kita.
How's Judge Lee doing?
Kumusta na si Judge Lee?
He's busy with the sinkhole case.
Busy siya sa sinkhole case.
He hasn't done much else.
Wala na siyang ibang ginawa.
WOO GYO-HUN
WOO GYO-HUN
AN INTENSE CONFIRMATION HEARING EXPECTED
INAASAHAN ANG ISANG MATINDING PAGDINIG SA PAGKUMPIRMA
WOO GYO-HUN STAYS SILENT ABOUT STOCK PARKING ALLEGATIONS
TAHIMIK SI WOO GYO-HUN TUNGKOL SA STOCK PARKING ALLEGASYON
ARGUMENTS OVER FALSIFIED RESIDENCY
MGA PANGANGATWIRANG HIGIT SA FALSIFIED RESIDENCY
WOO GYO-HUN REVEALS HIS QUESTIONABLE FINANCES
WOO GYO-HUN REVEALS KANYANG MGA KATANUNGAN NA PANANALAPI
ALLEGATIONS OF UNFAIR HIRING PRACTICES BY WOO GYO-HUN
MGA PARATANG NG UNFAIR HIRING PRACTICES NI WOO GYO-HUN
Still no movement from Prosecutor General Eom.
Wala pa ring paggalaw mula kay Prosecutor General Eom.
Prosecutor Kim Jin-a from the Central District Office.
Prosecutor Kim Jin-a mula sa Central District Office.
She recently arrested Jang Tae-sik, the CEO of S Shopping.
Inaresto niya kamakailan si Jang Tae-sik, ang CEO ng S Shopping.
She'd also tear Mr. Woo apart in a heartbeat.
Hihiwalayin din niya si Mr. Woo sa isang tibok ng puso.
Mr. Woo!
Mr. Woo!
Did you falsify your residence?
Pina-peke mo ba ang iyong tirahan?
My daughter had depression
Ang aking anak na babae ay nagkaroon ng depresyon
in middle school.
sa middle school.
She had one friend whom she could trust
May isa siyang kaibigan na mapagkakatiwalaan niya
but they ended up at different schools for high school.
ngunit napunta sila sa magkaibang paaralan para sa high school.
To help her move to her friend's school...
Para matulungan siyang lumipat sa paaralan ng kanyang kaibigan...
Regardless of my reason
Anuman ang aking dahilan
I shouldn't have done so as a public servant.
Hindi ko dapat ginawa yun bilang lingkod-bayan.
I'd like to take this chance to apologize to the nation sincerely.
Gusto kong kunin ang pagkakataong ito taimtim na humingi ng tawad sa bayan.
Coming through.
dumarating.
Do you admit to stock parking
Umamin ka ba sa stock parking
making your brother-in-law keep your stocks?
pinapanatili ang iyong bayaw iyong mga stock?
Where are you from?
taga saan ka?
I'm Reporter Han Jeong-won from YTM.
Ako si Reporter Han Jeong-won mula sa YTM.
And you believe in fake news
At naniniwala ka sa fake news
when you're from such an established agency?
kapag ikaw ay mula sa naturang itinatag na ahensya?
I don't know what to say.
Hindi ko alam ang sasabihin ko.
WOO GYO-HUN DISMISSES "STOCK PARKING" CONTROVERSY AS FAKE NEWS
WOO GYO-HUN, IBINIWALA ANG "STOCK PARKING" KONTROBERSYA BILANG FAKE NEWS
Anyway, I'll clarify everything
Anyway, lilinawin ko lahat
at the confirmation hearing. Bye.
sa pagdinig ng kumpirmasyon. Bye.
- Excuse me! - Mr. Woo!
- Excuse me! - Mr. Woo!
Did you come up with that?
Nakaisip ka ba niyan?
No, he's quick enough to answer that much.
Hindi, napakabilis niyang sumagot ng ganoon karami.
What about the stock parking?
Paano naman ang stock parking?
I had a civil organization expose him
Nagkaroon ako ng civil organization na nag-expose sa kanya
so he can just say it's under investigation.
kaya lang masasabi niya ito ay nasa ilalim ng imbestigasyon.
Once he gets named the Minister of Justice
Sa sandaling siya ay pinangalanang Ministro ng Katarungan
they'll drop the charges.
ibababa nila ang mga singil.
Sin-jin
Sin-jin
why do you think I've chosen Gyo-hun?
bakit sa tingin mo pinili ko si Gyo-hun?
Gyo-hun is full of flaws but also full of greed.
Ang Gyo-hun ay puno ng mga kapintasan ngunit puno rin ng kasakiman.
He'll strike or keep whomever you choose
Hahampasin niya o papanatilihin ang sinumang pipiliin mo
in the next presidential election season.
sa susunod na panahon ng halalan sa pagkapangulo.
In return
Bilang ganti
you'll keep quiet about his shortcomings
mananahimik ka sa mga pagkukulang niya
and give him what he wants.
at ibigay sa kanya ang gusto niya.
And what do you want?
At ano ang gusto mo?
Justice in the Judiciary.
Katarungan sa Hudikatura.
That's very ambitious.
Napaka ambisyosa niyan.
- Hello, sir. - Hey.
- Hello, ginoo. - Hoy.
Judge Lee lived
Nabuhay si Judge Lee
in Mak-dong, Yeongdeungpo District throughout his school years.
sa Mak-dong, Yeongdeungpo District sa buong taon ng kanyang pag-aaral.
His grades were alright
Okay naman ang grades niya
up to 11th grade
hanggang ika-11 baitang
but in 12th grade
ngunit sa ika-12 baitang
he suddenly started getting top grades.
bigla siyang nagsimulang makakuha ng matataas na grado.
Thanks to that, he was accepted into a small, regional law school.
Dahil doon ay tinanggap siya sa isang maliit, rehiyonal na paaralan ng batas.
There's always a reason
Laging may dahilan
for anyone's dramatic change.
para sa kapansin-pansing pagbabago ng sinuman.
Yes, sir.
Oo, sir.
When he entered 12th grade
Noong siya ay pumasok sa ika-12 baitang
Mak-dong was designated as a redevelopment zone.
Itinalaga si Mak-dong bilang redevelopment zone.
It was then that his father fought
Noon nag-away ang kanyang ama
a guard from the construction company
isang guard mula sa construction company
and was sentenced to 1.5 years in jail for aggravated assault.
at sinentensiyahan ng 1.5 taon sa bilangguan para sa pinalubha na pag-atake.
YEONGDEUNGPO DISTRICT, A SUSTAINABLE CITY
DISTRITO NG YEONGDEUNGPO, ISANG LUNGSOD NA MABUTI
CONTRACTOR FOR PROJECT
KONTRAKTOR PARA SA PROYEKTO
CONTRACTOR: S CONSTRUCTION
CONTRACTOR: S CONSTRUCTION
What a coincidence.
Anong coincidence.
To think it was Judge Lee's father, of all people.
Kung iisipin na ito ang ama ni Judge Lee, ng lahat ng tao.
Case Number 2007GH5432.
Numero ng Kaso 2007GH5432.
The verdict for Defendant Lee Bong-seok
Ang hatol para kay Defendant Lee Bong-seok
on his violation of the Punishment of Violences Act
sa kanyang paglabag ng Punishment of Violences Act
in an incident of a mass weaponized assault is ready.
sa isang insidente ng isang mass weaponized assault ay handa na.
I hereby announce
Ipinapahayag ko dito
that the Defendant used a weapon
na gumamit ng sandata ang Nasasakdal
to cause fractures to the hired guards
upang maging sanhi ng bali sa mga upahang guwardiya
in his conflict with them.
sa kanyang pakikipaglaban sa kanila.
Furthermore
Higit pa rito
the witnesses' stories match
magkatugma ang mga kuwento ng mga saksi
and the Defendant was confirmed to have fled the site.
at nakumpirma ang Nasasakdal na tumakas sa site.
While the Defendant does not have relevant prior convictions
Habang ang Nasasakdal ay wala kaugnay na mga naunang paniniwala
the witnesses' testimonies match
tumutugma ang mga testimonya ng mga saksi
the facts of the indictment
ang mga katotohanan ng akusasyon
and despite many witnesses' statements
at sa kabila ng maraming pahayag ng mga saksi
and evidence to prove them
at ebidensya na magpapatunay sa kanila
the Defendant is presenting
naghaharap ang Defendant
excuses that are difficult to understand.
mga palusot na mahirap intindihin.
On top of that
Sa ibabaw nito
despite there being many residents
sa kabila ng maraming residente
and other witnesses on site
at iba pang mga saksi sa lugar
no evidence has been submitted
walang naisumiteng ebidensya
to support the Defendant's claims.
upang suportahan ang mga paghahabol ng Nasasakdal.
And despite the victim
At sa kabila ng biktima
suffering from a serious fracture
dumaranas ng malubhang bali
the Defendant did not make any sincere effort
hindi ginawa ng Defendant anumang taos-pusong pagsisikap
to take responsibility
na kumuha ng responsibilidad
or to reach a settlement.
o upang maabot ang isang kasunduan.
Therefore, the court has reached the following decision.
Samakatuwid, umabot na ang korte ang sumusunod na desisyon.
The court hereby orders
Ang hukuman dito ay nag-uutos
Defendant Lee Bong-seok
Defendant Lee Bong-seok
to one year and six months of imprisonment.
hanggang isang taon at anim na buwan ng pagkakulong.
The Defendant has one week to appeal
May isang linggo ang Defendant para mag-apela
to the court's decision
sa desisyon ng korte
from the day of the announcement.
mula sa araw ng anunsyo.
If an appeal is not filed
Kung hindi nagsampa ng apela
the decision will be carried out
isasagawa ang desisyon
as announced.
gaya ng inihayag.
Yeah.
Oo.
Let's get lunch together.
Sabay tayong mag-lunch.
You think Mr. Eom will do as you want?
Sa tingin mo gagawin ni Mr. Eom ang gusto mo?
He will.
gagawin niya.
Because he's already signed
Dahil nakapirma na siya
to be Haenal's legal advisor.
para maging legal na tagapayo ni Haenal.
You already have your results before even submitting the test?
Nasa iyo na ang iyong mga resulta bago pa man magsumite ng pagsusulit?
Mr. Eom has no way out now.
Wala nang paraan si Mr. Eom ngayon.
Mr. Woo thinks
Sa isip ni Mr. Woo
he just needs to get through the confirmation hearing
kailangan lang niyang makuha sa pamamagitan ng pagdinig ng kumpirmasyon
but he'll be more humiliated than he ever imagined.
pero mas mapapahiya siya kaysa sa naisip niya.
So, I can stop Gyo-hun.
Kaya, mapipigilan ko si Gyo-hun.
And Haenal Law Firm gets Mr. Eom.
At nakuha ng Haenal Law Firm si Mr. Eom.
But what about you?
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
I just needed something
May kailangan lang ako
to bring to the table to become Mr. Yu's son-in-law, anyway.
upang dalhin sa mesa upang maging manugang ni Mr. Yu, gayon pa man.
Interesting.
Interesting.
You also handed the list of draft dodgers
Inabot mo rin ang listahan ng mga draft dodger
to Yi-seok without anything in return.
kay Yi-seok na walang kapalit.
You said it was to get revenge on your buddy from law school
Sabi mo para makaganti sa iyong kaibigan mula sa paaralan ng batas
but that can't be the real reason.
ngunit hindi iyon ang tunay na dahilan.
Judge Lee
Judge Lee
what's your real reason behind approaching me?
ano ang tunay mong dahilan sa likod papalapit sa akin?
I've already told you.
nasabi ko na sayo.
What do you think I'm like?
Ano sa tingin mo ako?
You look like someone who can lead me.
Mukha kang pwedeng manguna sa akin.
I only hope to serve my rightful purpose.
Inaasahan ko lamang na mapagsilbihan ang aking nararapat na layunin.
But what do you want from me?
Pero ano ang gusto mo sa akin?
I'll tell you another time.
sasabihin ko sa iyo sa ibang pagkakataon.
So, you do want something?
So, may gusto ka ba?
You've lived in a redevelopment zone, right?
Nabuhay ka sa isang redevelopment zone, tama ba?
Yes, sir.
Oo, sir.
Didn't that lead to any issues?
Hindi ba ito humantong sa anumang mga isyu?
Like compensation issues for demolition.
Tulad ng mga isyu sa kompensasyon para sa demolisyon.
And maybe
At siguro
such issues
mga ganyang isyu
led to bigger disasters of sorts.
humantong sa mas malalaking sakuna.
Kang Sin-jin knows about what happened.
Alam ni Kang Sin-jin ang tungkol sa nangyari.
To be frank
Upang maging tapat
my father had
ang aking ama ay nagkaroon
an issue.
isang isyu.
He was protesting against the demolition
Nagprotesta siya laban sa demolisyon
and was imprisoned
at nakulong
for aggravated assault.
para sa pinalubha na pag-atake.
How unfortunate.
Kawawa naman.
But that's all in the past.
Ngunit lahat ng iyon ay nakaraan na.
MANWOL
MANWOL
Alright, see you around, then.
Sige, see you around, then.
What a ridiculous combo.
Nakakatawang combo.
I have a bad feeling about Judge Lee.
Masama ang kutob ko kay Judge Lee.
Why? Because of the sinkhole case?
Bakit? Dahil sa sinkhole case?
No, he'll be good in court.
Hindi, magiging magaling siya sa korte.
You've seen him in the Chungnam Court.
Nakita mo na siya sa Chungnam Court.
What else, then?
Ano pa kaya?
The first day Judge Lee came to work in Seoul
Ang unang araw Dumating si Judge Lee para magtrabaho sa Seoul
I saw him coming out of Mr. Kang's office.
Nakita ko siyang lumabas ng opisina ni Mr. Kang.
And it seems
At parang
that they had lunch together today.
na sabay silang naglunch ngayon.
I'm sure he has a good reason.
Sigurado akong may magandang dahilan siya.
Would you like me to do it?
Gusto mo bang gawin ko?
Look here, Byeon.
Tingnan mo dito, Byeon.
You think I'm doing this because I have too much free time?
Sa tingin mo ginagawa ko ito dahil marami akong libreng oras?
With every letter I glue down
Sa bawat letrang idinidikit ko
with all my might
nang buong lakas ko
it feels like I'm stuffing trash
parang nagpupuno ako ng basura
down that bitch's throat.
sa lalamunan ng asong iyon.
You have no idea how satisfying it is.
Wala kang ideya kung gaano ito kasiya-siya.
Why would I leave such a fun job to you?
Bakit ko iiwan sa iyo ang napakasayang trabaho?
But wait.
Pero teka.
People these days don't spell out the word "you."
Mga tao ngayon huwag baybayin ang salitang "ikaw."
Don't they just write "u"?
Hindi ba't "u" lang ang isinusulat nila?
Yes, that's short for "you."
Oo, maikli iyon para sa "ikaw."
Right? I knew it.
tama? alam ko na.
Nobody has time to spell everything right.
Walang sinuman ang may oras na baybayin ang lahat ng tama.
That's how it should be.
Ganyan dapat.
Alright, I'm all done.
Sige, tapos na ako.
- Glove off. - Yes, sir.
- Tanggalin ang guwantes. - Oo, ginoo.
What?
ano?
What's this?
ano ito?
You know Prosecutor Kim Jin-a?
Kilala mo si Prosecutor Kim Jin-a?
Leave it to her.
Ipaubaya mo sa kanya.
I know she's crazy
Alam kong baliw siya
but a Minister of Justice candidate is...
ngunit ang kandidato ng Minister of Justice ay...
I'll take full responsibility.
Aako ng buong responsibilidad.
Yes, sir.
Oo, sir.
Can't believe I sent my kid abroad to study
Hindi makapaniwala Ipinadala ko ang aking anak sa ibang bansa upang mag-aral
for this bullshit.
para sa kalokohang ito.
Honey.
honey.
Honey!
honey!
There are suspicious cars outside.
May mga kahina-hinalang sasakyan sa labas.
What's going on?
Anong nangyayari?
Yes, Mr. Chu.
Oo, Mr. Chu.
I don't think
hindi ko akalain
they're coming tonight.
darating sila mamayang gabi.
Is that so?
Ganoon ba?
Time to cast the bait, then.
Oras na para ihulog ang pain, kung gayon.
Offer double the settlement money.
Mag-alok ng doble sa settlement money.
If that's not enough, keep doubling it.
Kung hindi iyon sapat, ipagpatuloy ang pagdoble nito.
They're greedy for cash.
Sila ay gahaman sa pera.
They'll come when they smell it.
Darating sila kapag naamoy nila ito.
Are you busy?
Busy ka ba?
How many times do I have to tell you you have to say hello first?
Ilang beses ko bang sasabihin sayo kailangan mo munang kamustahin?
Let's meet.
Magkita tayo.
Aren't you going to say hi?
Hindi ka ba maghi-hi?
It's about time you thank me for helping you move to Seoul.
Oras na para magpasalamat ka sa akin sa pagtulong sa iyo na lumipat sa Seoul.
I'll thank you, alright?
Magpapasalamat ako, okay?
Well, I can't break or manipulate the law, so there's basically nothing I can do.
Well, hindi ko kayang labagin o manipulahin ang batas, kaya wala talaga akong magagawa.
Let's get dinner together.
Sabay tayong maghapunan.
You're giving me the creeps.
Binibigyan mo ako ng kilabot.
Have dinner with me, and we'll call it even.
Samahan mo akong kumain, at tatawagin natin ito kahit na.
Really?
talaga?
You can't take it back, okay?
Hindi mo na ito mababawi, okay?
I won't.
hindi ko gagawin.
But
Pero
you know that junior colleague in the prosecution?
alam mo yung junior colleague sa prosekusyon?
Come and sit.
Halika at maupo.
There's no way I'm closing CEO Jang's offshore tax evasion case.
Walang paraan na magsasara ako Kaso ng offshore tax evasion ni CEO Jang.
Do whatever you want.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Love your spirit.
Mahalin ang iyong espiritu.
What's this?
ano ito?
A part of the set.
Isang bahagi ng set.
Do your thing with this, too.
Gawin mo rin ito.
You're the only one
Ikaw lang
I can trust.
mapagkakatiwalaan ko.
PROSECUTOR KIM JIN-A
PROSECUTOR KIM JIN-A
Drugs?
Droga?
Damn it.
Damn it.
She's well-educated.
Siya ay may pinag-aralan.
LETTER OF ADMISSION
LIHAM NG PAGPApasok
Woo Hee-young?
Woo Hee-young?
FATHER, WOO GYO-HUN MOTHER, HAN YEON-HWA
TATAY, WOO GYO-HUN NANAY, HAN YEON-HWA
Woo Gyo-hun?
Woo Gyo-hun?
Woo Gyo-hun...
Woo Gyo-hun...
Woo Gyo-hun, the Minister of Justice candidate?
Woo Gyo-hun, ang kandidato ng Minister of Justice?
Why is he handing me a ticking time bomb?
Bakit niya ako binibigyan ng ticking time bomb?
Damn it.
Damn it.
PARK CHEOL-WOO
PARK CHEOL-WOO
Hey, Cheol-woo.
Hoy, Cheol-woo.
Are you free after work tonight?
Libre ka ba pagkatapos ng trabaho ngayong gabi?
Tonight?
Ngayong gabi?
Do you have plans already?
May plano ka na ba?
No, not really.
Hindi, hindi talaga.
Where should we meet?
Saan tayo dapat magkita?
About the road collapse.
Tungkol sa pagbagsak ng kalsada.
Taemyeong Construction built it
Itinayo ito ng Taemyeong Construction
and rumors say Mayor Chu is the real boss there.
at sabi ng tsismis si Mayor Chu ay ang tunay na amo diyan.
I expected as much from someone of his caliber.
Ang dami kong inaasahan mula sa isang tao sa kanyang kalibre.
I guess he's a gangster, after all.
Gangster yata siya eh.
Are both Defendant and Plaintiff here?
Pareho bang nandito ang Defendant at Plaintiff?
I'm Hong Sang-gi, the Plaintiff's representative.
Ako si Hong Sang-gi, kinatawan ng Nagsasakdal.
Hello, I'm Attorney Yu Ha-na from Haenal Law Firm.
Hello, ako si Attorney Yu Ha-na mula sa Haenal Law Firm.
It's been a hot minute, my dear sister-in-law.
Ito ay isang mainit na minuto, mahal kong hipag.
Hello.
Hello.
Oh.
Oh.
Se-hee's blind date?
blind date ni Se-hee?
Yes.
Oo.
A single judge in a civil division?
Isang nag-iisang hukom sa isang dibisyong sibil?
- Yes. - Great, then.
- Oo. - Mahusay, kung gayon.
We needed someone in the civil division.
Kailangan namin ng isang tao sa civil division.
Going forward, run your verdicts by me
Sa pasulong, patakbuhin ko ang iyong mga hatol
before finalizing them for any cases represented by Haenal.
bago i-finalize ang mga ito para sa anumang mga kaso na kinakatawan ni Haenal.
Sorry?
Sorry ha?
Why are you so surprised?
Bakit parang nagulat ka?
You don't expect me to write the verdict, too, do you?
Hindi mo ako inaasahan na isulat din ang hatol, hindi ba?
Oh...
Oh...
You got fast-tracked to Seoul
Mabilis kang nasubaybayan sa Seoul
as soon as you became my family's son-in-law.
sa sandaling naging kayo manugang ng pamilya ko.
That wasn't for free.
Hindi iyon libre.
At least we don't care about your education or family.
Atleast wala tayong pakialam tungkol sa iyong edukasyon o pamilya.
Just as long as you're obedient.
Basta masunurin ka lang.
Firstly, I'd like to express deep regret
Una, nais kong magpahayag ng matinding panghihinayang
to all the victims in the sinkhole case...
sa lahat ng biktima sa sinkhole case...
What victims?
Anong mga biktima?
Sorry?
Sorry ha?
One died
Isa ang namatay
and some
at ilan
got injured
nasugatan
right?
tama ba?
Are you asking me, the judge, to answer that?
Tinatanong mo ba ako, ang hukom, para sagutin yan?
No, it's nothing like that.
Hindi, walang ganoon.
You just caught me off-guard.
Nahuli mo lang ako.
PLAINTIFF
NAGSAKLA
MEDIATION ROOM
MEDIATION ROOM
It's me.
Ako ito.
The court date will be scheduled soon.
Ang petsa ng hukuman ay malapit nang maiiskedyul.
This is a special request from Assemblyman Kang of the ruling party.
Ito ay isang espesyal na kahilingan mula kay Assemblyman Kang ng naghaharing partido.
You sure you can win?
Sigurado ka bang mananalo ka?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I even have an insurance policy.
May insurance policy pa ako.
Mr. Heo, you said you'd work with me
Mr. Heo, sabi mo magtatrabaho ka sa akin
to spread the word about this case.
upang maikalat ang balita tungkol sa kasong ito.
You have to tell me exactly what happened that day.
Kailangan mong sabihin sa akin eksakto kung ano ang nangyari sa araw na iyon.
I'm sorry.
pasensya na po.
- Sir. - Honey
- Sir. - Mahal
- they must be back again. - Mr. Heo!
- dapat ay bumalik sila muli. - Ginoong Heo!
- I'll call the police.
- Tatawag ako ng pulis.
- Wait, Ms. Song. - Are you inside?
- Teka, Ms. Song. - Nasa loob ka ba?
They'll definitely return.
Siguradong babalik sila.
Don't fight them. Just agree to settle.
Huwag mo silang awayin. Pumayag na lang na magkaayos.
I'll expose Yong-jin
Ilalantad ko si Yong-jin
and all his illegal acts in court.
at lahat ng kanyang ilegal na gawain sa korte.
I'm going to settle.
Mag-aayos na ako.
- What? - Honey!
- Ano? - Mahal!
It's okay. You can open the door.
ayos lang. Maaari mong buksan ang pinto.
- Dong-gi. - It's fine.
- Dong-gi. - Ayos lang.
Let them in.
Papasukin sila.
I don't want to be hurt anymore
Ayoko nang masaktan
and my Min-gu will understand.
at maiintindihan ng Min-gu ko.
You might regret this later.
Baka pagsisihan mo ito sa huli.
I'll call the cops
Tatawagin ko ang mga pulis
and write all about this.
at isulat ang lahat tungkol dito.
Ms. Song
Kanta ni Ms
thanks for everything. I mean it.
salamat sa lahat. I mean it.
But please respect my decision this time.
Pero sana respetuhin mo ang desisyon ko sa pagkakataong ito.
Please.
Pakiusap.
Please don't say anything.
Mangyaring huwag sabihin kahit ano.
Mr. Heo...
Mr. Heo...
My, my.
Naku, naku.
I'm tired of coming back, alright?
Pagod na akong bumalik, okay?
Count carefully.
Bilangin ng mabuti.
That's 100 million right there.
Iyan ay 100 milyon doon.
Is 100 million won enough?
Sapat na ba ang 100 million won?
From the looks of those thugs
Sa itsura ng mga halimaw na yun
they'd skin you from head to toe
babalatan ka nila mula ulo hanggang paa
if you don't pay them back.
kung hindi mo sila binayaran.
Dong-gi, what is he talking about?
Dong-gi, anong pinagsasabi niya?
Mr. Heo!
Mr. Heo!
It's okay.
ayos lang.
You think those loansharks took him
Akalain mong kinuha siya ng mga loanshark na iyon
on a sweet little picnic or what?
sa isang matamis na maliit na piknik o ano?
Man, you’re clueless.
Tao, ikaw ay walang alam.
All good now?
Lahat ng mabuti ngayon?
When you see them
Kapag nakita mo sila
tell them I miss them dearly.
sabihin mo sa kanila na miss ko na sila.
Don't forget.
Huwag kalimutan.
Goodbye, then.
Paalam, kung gayon.
Mr. Heo.
Ginoong Heo.
No, I'll report them to the police.
Hindi, isusumbong ko sila sa pulis.
Honey!
honey!
SETTLEMENT AGREEMENT
KASUNDUAN SA PAG-AYUSAN
PLAINTIFF HEO DONG-GI
NAGSASAKAY HEO DONG-GI
Mr. Kang!
Mr. Kang!
Yes.
Oo.
I closed the last settlement deal.
Isinara ko ang huling settlement deal.
Ms. Kim?
Ms. Kim?
Oh...
Oh...
Where are you?
nasaan ka
- Jin-a! - Hey, Cheol-woo.
- Jin-a! - Uy, Cheol-woo.
He's a judge I've known since Chungcheongnam-do.
Isa siyang judge na kilala ko mula noong Chungcheongnam-do.
She's Kim Jin-a, the upright prosecutor
Siya si Kim Jin-a, ang matuwid na tagausig
a junior prosecutor at the Seoul Prosecutors' Office.
isang junior prosecutor sa Seoul Prosecutors' Office.
Hello, I'm Lee Han-young.
Hello, ako si Lee Han-young.
I'm Kim Jin-a.
Ako si Kim Jin-a.
What's going on?
Anong nangyayari?
Sorry, I double-booked myself.
Paumanhin, nag-doublebook ako sa sarili ko.
I've actually come today to discuss something with you.
Dumating talaga ako ngayon para pag-usapan ang isang bagay sa iyo.
- Huh? - Let's meet another time.
- Huh? - Magkita tayo sa ibang pagkakataon.
I guess you can't tell him around a judge?
Sa palagay ko hindi mo maaaring sabihin sa kanya sa paligid ng isang hukom?
Sorry?
Sorry ha?
You can't say what you want around a judge?
Hindi mo masabi ang gusto mo sa paligid ng isang hukom?
Isn't it a bit early to be crossing lines?
Hindi ba't medyo maaga pa para mag-crossing lines?
What are you doing?
anong ginagawa mo
- Me? - Cheol-woo
- Ako? - Cheol-woo
- see you next time. - Okay.
- see you next time. - Okay.
I guess it's something shameful?
Sa tingin ko ito ay isang bagay na nakakahiya?
Hey!
Hoy!
We've met before.
Nagkita na kami dati.
In our previous lives?
Sa mga nakaraang buhay natin?
Oh
Oh
you pretended to know me
nagpanggap kang kilala mo ako
a few mornings ago, right?
ilang umaga na ang nakalipas diba?
- Nope. - No?
- Hindi. - Hindi?
Whoever he thought I was, he waved at me like we were old pals.
Kung sino man ako sa tingin niya, kumaway siya sa akin na parang mga matandang magkakaibigan.
I was waving at my friend who also moved from the Chungnam Court.
Kumakaway ako sa kaibigan ko na lumipat din mula sa Chungnam Court.
No, you two were so awkward.
Hindi, sobrang awkward kayong dalawa.
You know what's really awkward?
Alam mo kung ano talaga ang awkward?
A nobody prosecutor going after the Ministry of Justice candidate.
Isang walang sinumang tagausig na pupunta pagkatapos ng kandidato ng Ministry of Justice.
You double-booked yourself on purpose, huh?
Sinadya mong i-double book ang iyong sarili, huh?
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
You just said you wanted to say hi.
Sinabi mo lang na gusto mong mag-hi.
Prosecutor Park!
Prosecutor Park!
I'm sorry.
pasensya na po.
Prosecutor Park owes me one.
May utang sa akin si Prosecutor Park.
I see.
nakikita ko.
I'd really better get going.
Mas mabuting umalis na ako.
Enjoy your dinner.
Masiyahan sa iyong hapunan.
- What are you... - "I love u"?
- Ano ka... - "Mahal kita"?
"I love u"!
"Mahal kita"!
I hope
sana
my dear Prosecutor Kim Jin-a realizes
napagtanto ng mahal kong Prosecutor Kim Jin-a
how much I love her.
kung gaano ko siya kamahal.
Isn't this blood?
Hindi ba ito dugo?
Wow.
Wow.
He loves you so much that he vomited blood.
Mahal na mahal ka niya na sumuka siya ng dugo.
Oh.
Oh.
Must be from one of those guys I locked up in jail.
Dapat ay mula sa isa sa mga lalaking iyon Nagkulong ako sa kulungan.
It's made with love.
Ginawa ito ng may pagmamahal.
Not a bad souvenir.
Hindi masamang souvenir.
Looks like it's from someone you failed to lock up in jail.
Parang galing sa isang tao nabigo kang makulong sa kulungan.
How long are you going to let CEO Jang send these little souvenirs?
Hanggang kailan mo hahayaan si CEO Jang magpadala ng mga maliliit na souvenir na ito?
CEO Jang Tae-sik of S Shopping?
CEO Jang Tae-sik ng S Shopping?
Bust Woo Gyo-hun's daughter.
Bust ang anak ni Woo Gyo-hun.
Then, I'll help you bust Jang Tae-sik.
Pagkatapos, tutulungan kitang suntukin si Jang Tae-sik.
Didn't know you were a pathological liar.
Hindi ko alam na isa kang pathological na sinungaling.
Bust Woo Hee-young and stop her daddy from becoming the Minister.
Bust Woo Hee-young at pigilan ang daddy niya mula sa pagiging Ministro.
I'm the mastermind behind it.
Ako ang may pakana nito.
Didn't you want to bust Jang Tae-sik?
Hindi mo ba gustong suntukin si Jang Tae-sik?
Mr. Woo's confirmation hearing would be the perfect day for it.
Ang pagdinig ng kumpirmasyon ni Mr. Woo ang perpektong araw para dito.
I'd like to pay, please.
Gusto kong magbayad, pakiusap.
Oh, Mr. Lee!
Ay, Mr. Lee!
Hey.
Uy.
I'm hungry.
nagugutom ako.
Mr. Lee, are you hungry?
Mr. Lee, gutom ka ba?
Your credit card, please.
Ang iyong credit card, mangyaring.
Wow!
Wow!
I made it for you. It looks like you.
Ginawa ko ito para sa iyo. Parang ikaw.
Me? Is that why he's smiling?
Ako? Kaya ba siya nakangiti?
So, Judge Lee.
Kaya, Judge Lee.
What's he really like?
Ano ba talaga siya?
I don't know much, either.
Hindi ko rin alam masyado.
But I think I know what lies in his heart.
Pero parang alam ko na kung ano ang laman ng puso niya.
It's not justice.
Hindi ito hustisya.
Instead, there's animosity.
Sa halip, mayroong poot.
He empathizes with the victims a little too much.
Nakikiramay siya sa mga biktima medyo sobra.
That's dangerous.
Delikado yan.
This bastard!
Ang bastos na ito!
This is for you. I know you're into this.
Ito ay para sa iyo. Alam kong hilig mo ito.
Didn't know you were so cute, Mr. Jang.
Hindi ko alam na napaka-cute mo, Mr. Jang.
I wanted something bolder.
Gusto ko ng mas matapang.
I'm disappointed.
bigo ako.
Guess you didn't like my love letter.
Akala mo hindi mo nagustuhan ang love letter ko.
Should I have gone with something more normal?
Dapat pala pumunta na ako sa isang bagay na mas normal?
Here.
Dito.
Finish it.
Tapusin mo na.
- Let's go, Byeon. - Yes, sir.
- Tara na, Byeon. - Oo, ginoo.
So, that prosecutor bitch's dad is in the hospital?
Kaya, ang tatay ng piskal na asong iyon ay sa ospital?
Yes, sir.
Oo, sir.
Most of her salary goes to pay for his hospital bills
Karamihan sa kanyang suweldo ay napupunta sa pagbabayad para sa kanyang mga bayarin sa ospital
so she just lives in a shoebox apartment.
kaya nakatira lang siya sa isang shoebox apartment.
What a crazy bitch.
Nakakabaliw na asong babae.
She thinks she can live off her wage
Sa tingin niya ay mabubuhay siya sa kanyang sahod
just by being a prosecutor?
sa pagiging prosecutor lang?
I know, right?
Alam ko naman diba?
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
What else?
ano pa ba
Time to shove money down her throat until she chokes.
Oras na para ibuhos ang pera sa kanyang lalamunan hanggang sa mabulunan siya.
She's just not tasted the power of money yet.
Hindi lang siya natikman ang lakas pa ng pera.
What a funny bitch.
Nakakatawang asong babae.
Hey, why aren't they coming?
Hoy, bakit hindi sila dumarating?
What if he already paid them off?
Paano kung binayaran na niya ang mga ito?
Nobody from the family has stepped out of the house.
Walang sinuman sa pamilya ang humakbang palabas ng bahay.
Why aren't those bastards getting to work?
Bakit hindi pa nakakapagtrabaho ang mga bastos na iyon?
How do they get all their money?
Paano nila nakukuha ang lahat ng kanilang pera?
Hey, are you sure you paid him right?
Uy, sigurado ka bang binayaran mo siya ng tama?
Yes, sir.
Oo, sir.
A civic group should've filed a case
Dapat nagsampa ng kaso ang isang civic group
regarding your stock parking by now.
tungkol sa iyong stock parking sa ngayon.
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
Who would do that?
Sino ang gagawa niyan?
Wait, today is Saturday.
Teka, Sabado ngayon.
They have until 1 p.m.
Mayroon silang hanggang 1 p.m.
So, what do I do now?
So, anong gagawin ko ngayon?
"It's not appropriate for me to comment on an ongoing investigation."
“Hindi bagay sa akin upang magkomento sa isang patuloy na pagsisiyasat."
Just say that.
Sabihin mo lang yan.
What a pain.
Anong sakit.
Okay.
Okay.
WOO GYO-HUN REFUSES TO COMMENT ON STOCK PARKING ALLEGATIONS
WOO GYO-HUN AY TANGANG MAG-COMMENT SA STOCK PARKING ALLEGAS
SAYING IT'S AN ONGOING INVESTIGATION
SINASABI ITO AY PATULOY NA IMBESTIGASYON
It already smells like a set-up.
Amoy set-up na.
Alright!
Sige!
It's rent collection day, so it's on me.
Araw ng koleksyon ng upa, kaya nasa akin na.
What, you own a whole building now?
Ano, nagmamay-ari ka na ngayon ng buong gusali?
This is mine.
Ito ay akin.
Huh? You actually own this building?
ha? Ikaw ba talaga ang may-ari ng gusaling ito?
You didn't know?
hindi mo alam?
Of course not!
Syempre hindi!
You could've even paid for my car.
Baka binayaran mo pa ang kotse ko.
I can't do that. That'd cause you big trouble.
hindi ko kaya yun. Magdudulot iyon ng malaking problema sa iyo.
Isn't there a law against that?
Wala bang batas laban diyan?
MY SON HAS FALLEN, AND I AM STILL STANDING THERE
ANG AKING ANAK ay nahulog, AT NAKATAYO PA AKO
JUDGE LEE HAN-YOUNG
JUDGE LEE HAN-YOUNG
Hello.
Hello.
Hi, Ms. Song.
Hi, Ms. Song.
One of the victims in the sinkhole case
Isa sa mga biktima sa sinkhole case
lost his pet dog. Would you like to see him?
nawala ang kanyang alagang aso. Gusto mo ba siyang makita?
No.
Hindi.
The only sinkhole victim I'm focusing on
Ang tanging sinkhole victim na tinututukan ko
is the one who lost his son.
ay ang nawalan ng kanyang anak.
That's why I'm telling you to see him.
Kaya nga sinasabi ko na makita mo siya.
It'll help you.
Makakatulong ito sa iyo.
Aren't you a team with Ms. Yu Se-hee?
Hindi ka ba isang team kasama si Ms. Yu Se-hee?
Haenal wouldn't appreciate you doing this.
Hindi maa-appreciate ni Haenal ang paggawa mo nito.
Judges don't take sides.
Walang pinapanigan ang mga hukom.
I'll send you the address.
Ipapadala ko sa iyo ang address.
Who is it? A woman?
Sino ito? isang babae?
No, a reporter.
Hindi, isang reporter.
JUDGE LEE HAN-YOUNG: 12, CHOLIM-RO, NAMMYEON DISTRICT, SEOUL
HUKOM LEE HAN-YOUNG: 12, CHOLIM-RO, NAMMYEON DISTRICT, SEOUL
Does he really think I'd go?
Akala niya ba pupunta talaga ako?
He's not even on my side.
Wala man lang siya sa tabi ko.
Judges don't take sides.
Walang pinapanigan ang mga hukom.
My gosh.
My gosh.
You know what?
Alam mo kung ano?
Reporters don't take sides, either.
Ang mga reporter ay hindi rin pumanig.
Let's go.
Tara na.
Who's there?
sino nandyan?
Hello, I'm Song Na-yeon, a reporter at Daejin Daily.
Hello, ako si Song Na-yeon, isang reporter sa Daejin Daily.
BAMTOL
BAMTOL
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
HAND-PULLED SUJEBI AND KALGUKSU
HAND-PULLED SUJEBI AT KALGUKSU
Could you tell me
Maaari mo bang sabihin sa akin
what happened?
anong nangyari
I spotted an odd crack in the road the day before the accident
May nakita akong kakaibang bitak sa daan ang araw bago ang aksidente
so I reported it to the District Office.
kaya inireport ko ito sa District Office.
SETTLEMENT AGREEMENT
KASUNDUAN SA PAG-AYUSAN
PLAINTIFF LEE JANG-SEOK
PLAINTIFF LEE JANG-SEOK
DEFENDANT
DEPENSADO
The Plaintiffs and the Defendant seem to have reached an agreement.
Ang mga Nagsasakdal at ang Nasasakdal ay tila upang magkaroon ng kasunduan.
Yes, Your Honor. All 12 Plaintiffs agreed on a settlement.
Oo, Kagalang-galang. Sumang-ayon ang lahat ng 12 Nagsasakdal sa isang kasunduan.
Okay, then.
Okay, kung gayon.
I'll respect the mutual agreement
Igagalang ko ang kasunduan sa isa't isa
and conclude the case.
at tapusin ang kaso.
Good work.
Magandang trabaho.
Your Honor!
Ang iyong karangalan!
There's proof that the Defendant coerced a settlement.
May patunay na pinilit ng Nasasakdal ang isang kasunduan.
Wait!
Teka!
Hello, you represent Mr. Heo Dong-gi, right?
Hello, kinakatawan mo si Mr. Heo Dong-gi, tama ba?
Yes.
Oo.
This is a video of a Nammyeon District officer
Ito ay isang video ng isang opisyal ng Nammyeon District
coercing the victim to settle.
pinipilit ang biktima na manirahan.
- Your Honor! - Overruled.
- Ang iyong karangalan! - Overruled.
- What? - Sit.
- Ano? - Umupo.
A million won is plenty for a damn dog's death.
Ang isang milyong won ay sapat para sa pagkamatay ng isang sumpain na aso.
What more do you want?
Ano pa ang gusto mo?
The sinkhole didn't kill just a dog.
Hindi lang aso ang napatay ng sinkhole.
It killed my family!
Pinatay nito ang pamilya ko!
You got a dog stroller, too?
Mayroon ka ring dog stroller?
- That's right! - Serve the nation. Have kids instead.
- Tama! - Paglingkuran ang bayan. Magkaroon ng mga anak sa halip.
You're doing a disservice to the country!
Nakakasira ka sa bansa!
What, you bastard?
Ano, bastard ka?
Where did they get that?
Saan nila nakuha yan?
What's that doing there?
Anong ginagawa niyan dun?
Turn it off right now!
I-off ito ngayon din!
Just be quiet!
Manahimik ka na lang!
What the hell?
What the hell?
Seems like there was an agreement, but it wasn't consensual.
Parang nagkaroon ng kasunduan, ngunit hindi ito pinagkasunduan.
Your Honor, based on the video
Your Honor, base sa video
we cannot deny that there were some unfortunate acts.
hindi natin maitatanggi na may mga kapus-palad na gawain.
However, that's just one officer going rogue.
Gayunpaman, iyon ay isang opisyal lamang nagiging rogue.
You cannot assume
Hindi ka maaaring mag-assume
all other victims were also coerced
lahat ng iba pang biktima ay pinilit din
based on just one video.
base sa isang video lang.
It's not just one case.
Ito ay hindi lamang isang kaso.
I've confirmed
Na-confirm ko na
the restaurant owner behind the complaint was also threatened.
ang may-ari ng restaurant sa likod ng reklamo tinakot din.
What did the District Office employees come and say to you?
Ano ang ginawa ng mga empleyado ng District Office halika at sabihin sayo?
What else?
ano pa ba
They didn't even come.
Hindi man lang sila dumating.
What? They didn't even come?
ano? Hindi man lang sila dumating?
To assess the situation?
Upang masuri ang sitwasyon?
Not at all. No officers here.
Hindi naman. Walang mga opisyal dito.
Not anyone who looked even remotely connected to the District.
Walang sinuman ang tumingin kahit malayo konektado sa Distrito.
The office claims they checked the site upon receiving the report
Sinasabi ng opisina na sinuri nila ang site nang matanggap ang ulat
and didn't find any issues.
at walang nakitang anumang isyu.
You haven't told this to anyone, have you?
Hindi mo naman sinabi ito kahit kanino diba?
I tried!
sinubukan ko!
I saw Mayor Chu lying bluntly on TV
Nakita ko si Mayor Chu na diretsong nakahiga sa TV
so I got mad.
kaya nagalit ako.
I tried to tell the reporters who came to see the sinkhole
Sinubukan kong sabihin sa mga reporter na dumating upang makita ang sinkhole
that Mayor Chu was lying
na nagsisinungaling si Mayor Chu
but someone came from behind
pero may dumating sa likod
and grabbed my shoulders.
at hinawakan ang balikat ko.
This guy came
Dumating ang lalaking ito
and stared right through me.
at diretsong tumingin sa akin.
I got so scared
Sobrang natakot ako
that I couldn't say anything.
na wala akong masabi.
Is that so?
Ganoon ba?
This means we'll have to see
Nangangahulugan ito na kailangan nating makita
if the other Plaintiffs were also coerced into settling.
kung pinilit din ang ibang Nagsasakdal sa pag-aayos.
Your Honor!
Ang iyong karangalan!
Overruled.
Overruled.
What the officer did in the clip was
Ang ginawa ng opisyal sa clip ay
an act of assault and coercion.
isang gawa ng pananakit at pamimilit.
This constitutes a criminal offense
Ito ay isang kriminal na pagkakasala
and there is clear proof of it.
at may malinaw na patunay nito.
Please face your criminal charges first.
Mangyaring harapin muna ang iyong mga kasong kriminal.
A criminal trial? What are you going to do now?
Isang kriminal na paglilitis? Ano ang gagawin mo ngayon?
It's on you for threatening the victims!
Nasa iyo ang pananakot sa mga biktima!
No, I...
Hindi, ako...
You're kidding me!
binibiro mo ako!
This is only the start.
Ito ay simula pa lamang.
As the trial's outcome depends
Dahil nakasalalay ang resulta ng pagsubok
on the outcome of the criminal case
sa kinalabasan ng kasong kriminal
this civil case will be postponed
ang kasong sibil na ito ay ipagpaliban
until the criminal case is concluded.
hanggang sa matapos ang kasong kriminal.
We'll soon find out
Malapit na nating malaman
why he had to resort to violence and rush
kung bakit kailangan niyang gumamit ng dahas at magmadali
just to settle mere 500 million won.
para lang mag-settle ng 500 million won.
To start, go to the prosecution for your investigation.
Upang magsimula, pumunta sa prosekusyon para sa iyong imbestigasyon.
That is all.
Iyon lang.
Good work.
Magandang trabaho.
It's nothing.
Ito ay wala.
Someone played a clip of a district employee beating a victim.
May nagpatugtog ng clip ng isang empleyado ng distrito na binubugbog ang isang biktima.
Judge Lee requested the prosecution to investigate.
hiling ni Judge Lee ang prosekusyon para mag-imbestiga.
But the prosecutor in charge is
Ngunit ang tagausig na namamahala ay
Prosecutor Park Cheol-woo
Tagausig Park Cheol-woo
who helped Judge Lee catch the serial killer.
na tumulong kay Judge Lee na mahuli ang serial killer.
They were hired in Seoul around the same time.
Tinanggap sila sa Seoul sa parehong oras.
If Mayor Chu gets busted
Kung ma-busted si Mayor Chu
it'll put Assemblyman Kang at risk.
ilalagay nito sa panganib si Assemblyman Kang.
How much money went into Kang's funds?
Gaano karaming pera ang napunta sa pondo ni Kang?
Around two billion won.
Humigit-kumulang dalawang bilyong won.
Tell Assemblyman Kang
Sabihin kay Assemblyman Kang
to cut off all ties with Mayor Chu
na putulin ang lahat ng relasyon kay Mayor Chu
and to erase all traces.
at upang burahin ang lahat ng bakas.
Yes, sir.
Oo, sir.
But
Pero
what are you going to do with Judge Lee?
anong gagawin mo kay Judge Lee?
I don't believe
hindi ako naniniwala
Judge Lee is one of us.
Si Judge Lee ay isa sa atin.
You think I don't know that?
Sa tingin mo hindi ko alam yun?
They found a video of the victims
May nakita silang video ng mga biktima
being coerced into settlement by the officers.
pinipilit na manirahan ng mga opisyal.
I guess it'll be a criminal case, then.
Sa palagay ko ito ay magiging isang kasong kriminal, kung gayon.
Yes, Mr. Baek.
Oo, Mr. Baek.
That's enough of that.
Tama na yan.
Don't you have something to tell me?
Wala ka bang sasabihin sa akin?
What does he mean?
Ano ang ibig niyang sabihin?
Is he suspecting something?
May hinala ba siya?
I apologize for not concluding the case myself
humihingi ako ng tawad para sa hindi pagtapos ng kaso sa aking sarili
when you trusted me with it.
kapag pinagkatiwalaan mo ako nito.
That's okay.
ayos lang yan.
Come anytime if you have anything to tell me.
Halika kahit kailan kung mayroon kang sasabihin sa akin.
Or a favor to ask me.
O isang pabor na tanungin ako.
CHIEF JUDGE OFFICE
TANGGAPAN NG PUNO HUKOM
It's too early to tell him the truth.
Masyado pang maaga para sabihin sa kanya ang totoo.
How did this end up playing in the middle of the trial?
Paano ito natapos sa paglalaro sa gitna ng trial?
Mayor Chu is in a gang.
Si Mayor Chu ay nasa isang gang.
He must've used his guys to coerce the victims into settling.
Dapat ginamit niya ang kanyang mga lalaki upang pilitin ang mga biktima na manirahan.
All our clients are veteran criminals.
Lahat ng aming mga kliyente ay mga beteranong kriminal.
It doesn't matter if he's a gangster or a murderer.
Hindi mahalaga kung siya ay isang gangster o isang mamamatay-tao.
You should've been more prepared.
Dapat naging mas handa ka.
Zip it.
I-zip ito.
Handle it, alright?
Hawakan ito, okay?
While minimizing the risk.
Habang pinapaliit ang panganib.
Okay.
Okay.
Oh, my, what's with the glum faces?
Oh, naku, anong meron sa mga malungkot na mukha?
Don't I look great?
Hindi ba ako mukhang mahusay?
The insurance was no help.
Walang tulong ang insurance.
Clean it and put it back.
Linisin ito at ibalik.
Whatever.
kahit ano.
You know how expensive the cancellation fee is.
Alam mo gaano kamahal ang bayad sa pagkansela.
Well...
Well...
Hello.
Hello.
I figured you must be quite stressed about Mayor Chu's case.
Naisip ko na dapat ay medyo stressed ka tungkol sa kaso ni Mayor Chu.
That's nothing to stress over.
Walang dapat i-stress iyon.
That's Judge Lee Han-young.
Si Judge Lee Han-young iyon.
He'll be our family soon.
Malapit na siyang maging pamilya natin.
Family? Who says?
Pamilya? Sino ang may sabi?
- Yu Jin-gwang. - Lee Han-young.
- Yu Jin-gwang. - Lee Han-young.
It's been a minute, Jin-gwang.
Isang minuto na, Jin-gwang.
Presiding Judge Lee Han-young.
Namumunong Hukom Lee Han-young.
Here's a delivery for you.
Narito ang isang paghahatid para sa iyo.
What is it?
Ano ito?
The final verdict for S Group's case.
Ang huling hatol para sa kaso ng S Group.
You'll have to write the final verdict of your life
Kailangan mong magsulat ang huling hatol ng iyong buhay
in prison.
sa kulungan.
What a handsome guy.
Anong gwapo.
Have a seat.
Umupo ka na.
If you're so worried about us
Kung nag-aalala ka sa amin
you shouldn't have accepted the victim's video as proof.
hindi mo dapat tinanggap video ng biktima bilang patunay.
If I dismissed the case, even with a clip of the coercion
Kung i-dismiss ko ang kaso, kahit na may clip ng pamimilit
the press and the Plaintiffs
ang press at ang mga Nagsasakdal
would've questioned my ties to Haenal Law Firm.
magtatanong sana ang relasyon ko sa Haenal Law Firm.
A judge has to be fair, indeed.
Ang isang hukom ay dapat maging patas, sa katunayan.
Dad!
Tatay!
Mayor Chu will be exposed
Malalantad si Mayor Chu
for funneling illegal funds soon.
para sa pag-funnel ng mga ilegal na pondo sa lalong madaling panahon.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Cutting him off will be
Ang pagputol sa kanya ay magiging
the firm's best way of minimizing the risks.
ang pinakamahusay na paraan ng kumpanya ng pagliit ng mga panganib.
That's unfortunate for my client.
Kawawa naman ang kliyente ko.
BEEF ENTRAILS
ENTRAIL NG BEEF
I wondered why people ever chose this over all the good food
Nagtataka ako kung bakit ito ang pinili ng mga tao higit sa lahat ng masasarap na pagkain
but this is seriously good.
ngunit ito ay seryosong mabuti.
Eat up.
Kumain ka na.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Two more orders of the intestines!
Dalawang utos pa ng bituka!
Okay, coming!
Okay, darating!
Please!
Pakiusap!
Drink slowly.
Uminom ng dahan-dahan.
Do you come here often?
Madalas ka bang pumunta dito?
This is where Se-hee said she'd only have one piece
Dito sinabi ni Se-hee magkakaroon lang siya ng isang piraso
and had three servings in our previous lives.
at may tatlong servings sa ating mga nakaraang buhay.
Have some.
Magkaroon ng ilang.
I've been here with a colleague.
Nakapunta ako dito kasama ang isang kasamahan.
Colleen?
Coleen?
Talk about a ladies' man.
Pag-usapan ang tungkol sa isang ladies' man.
- What's for Round Two? - I have plans.
- Ano ang para sa Round Two? - May mga plano ako.
Don't be such a snob!
Wag ka ngang snob!
Where are my intestines?
Nasaan ang bituka ko?
Is it a girl?
babae ba ito?
A colleague.
Isang kasamahan.
Did I ask for her name?
Tinanong ko ba pangalan niya?
Why the hell do you keep mentioning this Colleen girl?
Bakit ba kasi binabanggit mo pa itong babaeng si Colleen?
A colleague.
Isang kasamahan.
Yeah, so...
Oo, kaya...
Someone he knows.
Isang taong kilala niya.
Someone he knows...
Isang taong kilala niya...
A colleague.
Isang kasamahan.
This is embarrassing.
Ito ay nakakahiya.
I feel like an idiot!
Para akong tulala!
PROSECUTION SERVICE
SERBISYO NG PAG-USIG
Mayor Chu is backed by Assemblyman Kang.
Si Mayor Chu ay sinusuportahan ni Assemblyman Kang.
If you aren't prepared to take both down, don't even bother starting.
Kung hindi ka handang alisin ang dalawa, huwag ka nang mag-abala sa pagsisimula.
You own Taemyeong Construction, don't you?
Pagmamay-ari mo ang Taemyeong Construction, hindi ba?
It's time for me to take my meds.
Oras na para inumin ko ang aking mga gamot.
Go ahead.
Sige na.
I don't have any health conditions.
Wala akong anumang kondisyon sa kalusugan.
They're just supplements.
Supplement lang sila.
We, Koreans, can't skip any meal.
Kami, mga Koreano, ay hindi maaaring laktawan ang anumang pagkain.
But I've skipped too many because I was busy doing my mayor work.
Pero marami na akong nilampasan dahil abala ako sa trabaho ko sa mayor.
That's what the supplements are for.
Para yan sa supplements.
Why do you think
Sa tingin mo bakit
I've called you before Mr. Cheon Hak-su
Kanina pa kita tinawagan ni Mr. Cheon Hak-su
who actually beat up people?
sino ba talaga ang nambugbog ng mga tao?
I know Assemblyman Kang
Kilala ko si Assemblyman Kang
scrubbed your record as the Obok gang's boss
na-scrub ang iyong record bilang amo ng Obok gang
to get you elected.
para mahalal ka.
I didn't know Mr. Kang ran a cleaning service.
hindi ko alam Si Mr. Kang ay nagpatakbo ng isang serbisyo sa paglilinis.
It was game over for you the moment you sat down.
Tapos na ang laro para sa iyo sa sandaling umupo ka.
Choose me
Piliin mo ako
before they abandon you.
bago ka nila iwan.
Don't you want to be re-elected?
Ayaw mo bang mahalal muli?
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
Mr. Chu just left.
Kakaalis lang ni Mr.
Mr. Kang will have a lot on his mind
Maraming nasa isip si Mr. Kang
once he sees Chu's easy release.
sa sandaling makita niya ang madaling paglaya ni Chu.
ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE
ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE
Yes, Mr. Kang.
Oo, Mr. Kang.
Jeong-tae is already calling him.
Tinatawag na siya ni Jeong-tae.
Seems like their trust will break sooner than I expected.
Parang masisira ang tiwala nila mas maaga kaysa sa inaasahan ko.
Did he mention me?
Nabanggit ba niya ako?
No, he didn't mention your name.
Hindi, hindi niya binanggit ang iyong pangalan.
You sure about that?
Sigurado ka ba diyan?
Of course.
Syempre.
Alright, then.
Sige, kung ganoon.
Don't do anything and wait until I call you.
Huwag gumawa ng kahit ano at maghintay hanggang sa tawagin kita.
Sorry?
Sorry ha?
"Wait"?
"Maghintay"?
What am I, his lapdog?
Ano ako, lapdog niya?
Gosh.
sus.
CLOSED FOR THE DAY
SARADO PARA SA ARAW
SEONHWAGAK
SEONHWAGAK
Mayor Chu should be fine.
Dapat okay lang si Mayor Chu.
Jeong-tae
Jeong-tae
make sure Yong-jin is the only one getting prosecuted here.
siguraduhin mong si Yong-jin lang pag-uusig dito.
Yes, sir.
Oo, sir.
If this affects you, too
Kung makakaapekto rin ito sa iyo
it'll affect your support base in the next election.
makakaapekto ito sa iyong base ng suporta sa susunod na halalan.
Sin-jin
Sin-jin
Chu's trial shouldn't affect us, right?
Dapat hindi tayo maapektuhan ng trial ni Chu, di ba?
I hear he was in a gang.
Balita ko kasama siya sa isang gang.
Is that true?
totoo ba yun?
Yes, but not anymore.
Oo, pero hindi na.
He's now just an earnest mayor who works for the district.
Isa na lang siyang maalab na mayor na nagtatrabaho para sa distrito.
Why is he the boss of Taemyeong Construction
Bakit siya ang amo ng Taemyeong Construction
that's full of gangsters, then?
na puno ng gangster, tapos?
Oh, man.
Oh, tao.
Even the tail can wag the dog when it’s desperate.
Kahit na ang buntot ay nakakawag ng aso kapag ito ay desperado.
You mean...
Ibig mong sabihin...
You have to cut it off before it wags you.
Kailangan mong putulin ito bago ka magalit.
Yes, Mr. Kang.
Oo, Mr. Kang.
Just consider it a holiday
Isipin mo na lang na holiday
until things calm down.
hanggang sa tumahimik na ang mga pangyayari.
Yes, sir.
Oo, sir.
I got it. Okay.
nakuha ko na. Okay.
- It's all good. - Okay.
- Ang lahat ay mabuti. - Okay.
- Everything's ready? - Yes.
- Handa na ba ang lahat? - Oo.
But
Pero
what if we're stuck there forever?
paano kung tuluyan na tayong makaalis doon?
You're funny.
Nakakatawa ka.
Gosh.
sus.
This is a ledger of all the kickbacks I've paid Jeong-tae.
Ito ay isang ledger ng lahat ng mga kickback Nabayaran ko na si Jeong-tae.
What's he going to do?
Anong gagawin niya?
He'd better treat me well
Mas mabuting tratuhin niya ako
if he wants to stay out of jail and keep his seat in the government.
kung gusto niyang manatili sa labas ng kulungan at panatilihin ang kanyang puwesto sa gobyerno.
Hak-su, when's the ferry leaving again?
Hak-su, kailan ulit aalis ang lantsa?
It departs at 3 a.m.
Aalis ito ng 3 a.m.
Okay.
Okay.
I can't be a Mayor again
Hindi ako pwedeng maging Mayor ulit
so I might as well stick to being Jeong-tae's upper hand.
kaya maaari rin akong manatili sa pagiging itaas na kamay ni Jeong-tae.
You know how much I've been through
Alam mo ang dami ko nang pinagdaanan
to save him from trouble.
para iligtas siya sa gulo.
You're right, boss.
Tama ka boss.
Hey, Han-young.
Hey, Han-young.
Yong-jin is taking a ferry in Incheon tonight.
Si Yong-jin ay sumasakay ng ferry sa Incheon ngayong gabi.
I'll send you the meeting location.
Ipapadala ko sa iyo ang lugar ng pagpupulong.
LIGHTHOUSE BOOKSTORE
LIGHTHOUSE BOOKSTORE
I'll get on my way now
Papunta na ako ngayon
so don't approach him first, okay?
kaya wag mo muna siyang lalapitan ha?
LIGHTHOUSE BOOKSTORE WE BUY AND SELL USED BOOKS
LIGHTHOUSE BOOKSTORE BUMIBILI AT NAGBEBENTA KAMI NG MGA GINAMIT NA LIBRO
Gross.
Gross.
The dust in this place will kill me before I even get on the ferry.
Papatayin ako ng alikabok sa lugar na ito bago pa man ako makasakay sa lantsa.
Just wait a sec.
Sandali lang.
- Why? - I know you get seasick.
- Bakit? - Alam kong nasusuka ka sa dagat.
Good boy.
Mabuting bata.
You can go.
Maaari kang pumunta.
Gosh.
sus.
LIGHTHOUSE BOOKSTORE WE BUY AND SELL USED BOOKS
LIGHTHOUSE BOOKSTORE BUMIBILI AT NAGBEBENTA KAMI NG MGA GINAMIT NA LIBRO
I knew it.
alam ko na.
THE JUDGE RETURNS
BUMALIK ANG HUKOM
How much do you trust me?
Gaano mo ako pinagkakatiwalaan?
Kang Sin-jin, the Senior Presiding Judge. He has a bad reputation.
Kang Sin-jin, ang Senior Presiding Judge. Siya ay may masamang reputasyon.
You know Prosecutor Park Cheol-woo, right?
Kilala mo si Prosecutor Park Cheol-woo, di ba?
Fieldwork is for prosecutors, not for judges.
Ang fieldwork ay para sa mga tagausig, hindi para sa mga hukom.
Hurry, Prosecutor Kim.
Bilisan mo, Prosecutor Kim.
You'll need to fight for your life if you choose to start.
Kailangan mong ipaglaban ang iyong buhay kung pipiliin mong magsimula.
Seems like you've already put your life on the line.
Parang inilagay mo na ang buhay mo sa linya.
I told you I was the mastermind behind it.
Sinabi ko sa iyo na ako ang may pakana nito.
Judge Lee isn't one of us yet.
Si Judge Lee ay hindi pa isa sa atin.
I really wonder
nagtataka talaga ako
why you approached me.
bakit mo ako nilapitan.
How much do you trust me?
Gaano mo ako pinagkakatiwalaan?
Subtitles by: Min-sun Kim
Mga subtitle ni: Min-sun Kim